Здравствуйте Иван. 
  Построить проект, я думаю на "Клиент/Серверной архетектуре CRM.Например проект "Vent-Calc" для расчета вентиляции помещения.
Эта архетектура была выброна, за её централизованость. Клиенту после расчета будет предлогаться продукция соотведствующая его запросу.
В виду этого должно учитываться постоянное изменение цен , характеристик самой продукции, обозначений в коталоге и модификаций. Что легче делать на сервере и не требовать обновления после каждого изменения.
Так-же проект можно сделать в виде Android приложения для клиента и PC java для менетжера.  